
Новичков Серафим Алексеевич 
 
Дата рождения:25 июля 1993 г. (23 года)
Контактная информация: 109469, г. Москва, ул. Марьинский парк, д. 17, корп. 2 кв. 101
моб.: +7 (964) 551-48-47; 
email: serafim5788@gmail.com
Цель:Дальнейшее развитие в области телекоммуникаций и разработки оборудования связи новейшего поколения, достойная заработная плата
Образование: 
1999-2010 гг.НОЧУ «Православная Классическая Гимназия «Ковчег»» Серебренная медаль
2010-2014 гг.Московский Технический Университет Связи и Информатики, факультет Радио и Телевидения (МТУСИ). Бакалавриат: Радиосвязь, Радиовещание и Телевидение.Средний балл зачётной книжки: 4,775.
2014 г.Диплом бакалавра техники и технологии с отличием. Факультет Радио и Телевидения. МТУСИ.
2014-2016 гг.Московский Технический Университет Связи и Информатики, факультет Радио и Телевидения (МТУСИ).Магистерская программа: Инфокоммуникационные технологии и системы связи: "Системы радиосвязи, мобильной связи и радиодоступа". Средний балл зачётной книжки: 5.0
2015 г.Диплом магистра с отличием. Факультет Радио и Телевидения. МТУСИ.Научные достижения:2014 г.Именная стипендия В. В. Шахгильдяна2014 г.Именная стипендия Российского Общества А. С. Попова2014 - 2015 гг.Именная стипендия Президента РФ2013 - 2016 гг.Именная стипендия Правительства РФ2014 - 2016 гг.5 публикаций в различных изданиях, вкл. в 3-х журналах из перечня ВАК2011 - 2016 гг.Ежегодное участие в научных студенческих форумах и конференциях по Радиосвязи и инфокоммуникациям2010 - 2016 гг.Повышенные стипендии университета за отличную учебу2007 - 2009 гг.Дипломы районных, городских и краевых олимпиад по русскому языку, математике и физикеОпыт работы:Август 2014 г.Произв. практика: МРЦ-филиал ФГУП «РТРС»: Служба Эксплуатации Радио и ТВ передатчиков, инженер-операторИюнь 2013 г.Произв. практика: МРЦ-филиал ФГУП «РТРС»: Федеральный Центр Мультиплексирования, инженер-оператор цифрового телевиденияИюнь – Август 2012 г.НОЧУ «Православная Классическая Гимназия «Ковчег»»: разработка и создание сетевой инфраструктуры и организация WiFi сетей.2008 – 2014 гг.Детский Районный Музыкальный Фестиваль посвященный Дню Славянской Письменности и Культуры, звукорежиссер2008 – 2014 гг.Международный Военно-Исторический Фестиваль «Душоновские Маневры»: звукорежиссура, организация узлов связи и беспроводного интернет доступа.2014 – по наст. вр.ООО «Телум»: бренд «Ranberry», разработка, тестирование и интеграция базовых станций стандарта LTE. 
Должности и обязанности:
Инженер тестировщик (QA Engineer): разработка и поддержание тестового окружения; написание тестпланов; автоматическое (Robot Framework, вкл. написание автотестов), ручное и интеграционное тестирование, полевое тестирование; стабилизация версии ПО (релизное тестирование); сбор, анализ и передача отладочной информации для разработчиков; написание скриптов для сбора отладочной информации (C++, Python, Bash); общение с технической поддержкой исходного поставщика кода (Арисент); тестирование радиооборудования на соответствие требованиям 3GPP TS 36.104 (R&S, Agilent); тестирование радиотрактов на КСВ и затухание; тестирование на соответствие требованиям по климатике и пылезащите; входной контроль оборудования, приходящего с производства; составление отчетов о тестировании
Инженер разработчик: разработка, сборка и отладка прототипов БС (проектирование и прототипирование); разработка функциональных спецификаций, анализ требований и стандартов; подготовка и выпуск «серийного» образца БС; разработка документации;  написание скриптов запуска и инициализации радиомодуля и DSP; прошивка EEPROM; работа с «чужим»  исходным кодом (С++, Python); получение информации со стороны UE (QXDM, ASCOM TEMS Pocket); подбор компонентов для использования на печатных платах; ручная пайка компонентов платы; выявление дефектов производства; разработка, расчет и создание аналоговых (фидерных) трактов БС; разработка системы питания БС; выбор механических и корпусных элементов; контроль процесса производства и сборки БС; техническая поддержка клиентов 
Инженер интеграции: демонстрация оборудования на стороне клиента (выездное и удаленное); конфигурация, пусконаладка, интеграция и оптимизация работы в существующей инфраструктуре заказчика; согласование и подписание протоколов о пусконаладке и тестировании; подготовка демонстрационных материалов; техническая поддержка клиентов (выездная и удаленная); расчет покрытия и радиопланирование сети связи (Mentum Planet, Mentum Eclipse, Radio Mobile) 
Менеджер проектов: разработка и согласование ТЗ; разработка технического предложения; выбор и работа с поставщиками; согласование сроков и объемов поставок; организация процессов технической поддержки клиентов; подготовка демонстрационных материалов; участие в написании дорожной карты Взяв меня в команду вы получаете: Хорошего человека, готового развивается в области разработки телекоммуникационного оборудованияВесь мой бесценный опыт R&D в области разработки базовых станций LTE в России от получения спецификаций и согласования требований к разрабатываемому продукту до заключительной интеграции и технической поддержки клиента Решение большинства проблем, появляющихся на этапах работы с стеком от Арисент, что позволит Вам сократить срок разработки Вашего продукта не менее чем на 2 годаДоступ к моим профессиональным контактам в области телекоммуникаций и разработки радиооборудования в России и за ее пределамиДополнительные навыки:Знание английского языка – Lower Intermediate (technical): чтение и перевод, в.т.ч. технической документации, письменное общение с клиентами и поставщиками
Права категории «В» (водительский стаж более 3 лет)
Основное хобби: горные лыжи, путешествия, ТС с полуавтоматическим управлениемЛичные качества:Аналитический склад ума, постоянно учусь, системный подход к решению любых задач, целеустремлённый, стрессоустойчивый, готов к выполнению задач с высокой степенью ответственности, коммуникабельный, исполнительный, дисциплинированный, аккуратный, пунктуальный. 01.10.2016Новичков Серафим Алексеевич

